Рівень 1

1. Відображення даних про себе:
•  Створіть файл HTML з елементом <script>.
•  Використовуйте fetch для завантаження JSON-файлу з вашими даними (ім'я, вік, хобі).
•  Розпарсіть JSON-файл за допомогою JSON.parse().
•  Використовуйте document.createElement() для створення елементів HTML, що відображають ваші дані.

Рівень 2
         
1. Парсер JSON
Напишіть програму, яка приймає JSON-рядок в якості вхідних даних і розбиває його на окремі елементи (об'єкти, масиви, значення).
• Використовуйте вбудовані функції мови програмування для роботи з JSON.
• Виведіть результат у зручному форматі (наприклад, деревоподібна структура, таблиця).

Рівень 3
 
1. Створіть веб-додаток для відображення списку користувачів. Кожен користувач повинен включати ім'я та електронну пошту. Додайте можливість позначати користувачів у відповідності до їх груп - ЦА, постійні клієнти та інші.

Рівень 4 (оберіть одне із завдань на вибір, головна умова - щоб не більше 3 людей з групи вибрали одне й те саме завдання)
Доповніть завдання з рівня 3 одним із наступних:

2. Додайте можливість фільтрації, сортування  і пошуку.




